### Основы ветвления и слияния

## простой пример рабочего процесса, который может быть полезен в вашем проекте. Ваша работа построена так:

Вы работаете над сайтом.

Вы создаете ветку для реализации новой функциональности в соответствии с пользовательской историей.

Вы работаете в этой ветке.

В этот момент вы получаете сообщение, что обнаружена критическая ошибка, требующая скорейшего исправления. Ваши действия:

Переключиться на основную ветку.

Создать ветку для добавления исправления.

После тестирования слить ветку, содержащую исправление, с основной веткой.

Переключиться назад в ветку для реализации пользовательской истории и продолжить работать.

## Основы ветвления
https://git-scm.com/book/ru/v2/Ветвление-в-Git-Основы-ветвления-и-слияния

Ветвление позволяет разделять рабочий процесс, оптимизировать тестирование и написание нового кода. Однако после того, как разработчик убедился, что написанный им кусок кода готов и его можно отправить к остальной части итоговой версии, удобно переместить его в основную ветку. Такой подход дает возможность получить к концу разработки проекта целый продукт в одном месте.
Для этого в Git предусмотрено слияние — перенос изменений с одной ветки на другую. Однако сливаемая ветка (под этим определением мы подразумеваем ветку, у которой берем изменения для «вливания» их в другую ветвь) никак не меняется и остается в прежнем состоянии. Такие преобразования мы получаем, применив git merge
https://selectel.ru/blog/tutorials/how-to-work-with-branches-in-git-git-branch/

## Удаление локальной ветки
Чтобы удалить локальную ветку в Git нужно выполнить команду (вместо mybranch необходимо поставить название ветки, которую вы хотите удалить):

git branch -d mybranch
Обратите внимание на то, что ветка, которую вы удаляете, не должна быть вашей текущей веткой, в которой вы работаете, иначе отобразится ошибка вида:
error: Cannot delete branch ’mybranch’ checked out at ’/path/to
Поэтому, если вам нужно удалить текущую ветку, то сначала нужно переключиться на какую-либо другую ветку, а только потом выполнять удаление.

Если вдруг возникает ошибка: The branch ’mybranch’ is not fully merged. If you are sure you want to delete it и вы по прежнему хотите удалить ветку, то для принудительного удаления ветки можно воспользоваться опцией -D:

git branch -D mybranch
## Удаление удаленной ветки
Чтобы удалить удаленную (remote) ветку используется команда (вместо origin и mybranch необходимо поставить свои данные):

git push origin --delete mybranch
Вместо --delete можно просто писать -d:

git push origin -d mybranch

## git пушить на гит все ветки
git push --all origin


